Informações Essenciais sobre a clínica

Contexto Clínica PneumoSono:

Possíveis tópicos a serem abordados:

Tópicos mais simples:
Objetivo geral da clínica;
Especialidades disponíveis na clínica;
Informações sobre cada área;
Exames de cada área realizados na clínica;
Um tópico informando o currículo de cada médico nas determinadas áreas (ex: Dr.Gustavo fará um breve texto sobre seu currículo na área de Pneumologia e outro na área de Medicina do sono). O texto do currículo pode ser da forma que o médico achar melhor a sua autodescrição, podendo conter: formações acadêmicas e profissionais; experiências já vividas que ele ache importante na área; motivações de ter adentrado na profissão; método de tratamento etc (Algumas pessoas, principalmente os jovens que não conhecem o médico ainda, gostam de entender quem são e suas formações);
Horário de Consulta de cada médico;
Horário de agendamento de consulta(isso eu já sei pq tem no instagram, mas se quiser fazer um mini paragrafo informando pode ser uma boa);
Regras da clínica (se houver);
Endereço;

Tópicos mais complexos:
Informar que o agendamento de consulta é apenas realizado com a Secretária, caso ele queria agendar ele será redirecionado para o whatsapp da clínica e conversará com a atendente sobre horários e dias disponíveis.
Fazer texto relacionando possíveis doenças aos sintomas que o paciente informar (lembrando que nem todo paciente sabe explicar o que sente ao certo ou acaba informando os sintomas de forma equivocada. Sempre bom frisar que o possível "diagnóstico" dado pelo chatbot pode haver equívocos, por isso a importância da consulta para o diagnóstico de fato coerente); --> forçar o chat a querer que o paciente marque uma consulta após ele informar sobre seus sintomas.



Formatação do texto:
Os textos devem ser divididos em tópicos como, por exemplo:
	Especialidades disponíveis na clínica: Atualmente a Pneumosono possui as especialidades de Pneumologia, Endocrinologia e Medicina do sono.....(pode ser adicionado mais coisa no texto se quiser)
	
	Informações sobre cada área: A área de Pneumologia faz tal e tal coisa, a de medicina do sono faz tal e tal coisa e a de endocrinologia faz tal e tal coisa.

